Repository: threema-ch/threema-ios
Catalog: Resources/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# use_dynamic_font_size
source: System Font Size
ja: システム上のフォントサイズ

# SortOrder_Firstname
source: First, Last
ja: 名/姓

# SortOrder_Lastname
source: Last, First
ja: 姓/名

# segmentcontrol_contacts
source: Contacts
ja: 連絡先

# segmentcontrol_groups
source: Groups
ja: グループ

# segmentcontrol_work_contacts
source: Work
ja: 仕事

# webrtc_diagnostics.title
source: WebRTC Diagnostics
ja: WebRTC診断機能

# webrtc_diagnostics.description
source: Start this tool to debug problems with setting up a voice call connection. Press the 'Start' button to start the test.
ja: このツールを実行して、通話接続の問題を診断します。 「開始」ボタンを押すと、テストを開始します。

# webrtc_diagnostics.start
source: Start
ja: 開始

# webrtc_diagnostics.copyToClipboard
source: Copy to clipboard
ja: クリップボードへコピー

# webrtc_diagnostics.copy
source: Copy to clipboard done
ja: テキストはクリップボードにコピーされました

# webrtc_diagnostics.done
source: Done. If you experience problems with call connection build-up, please send this output to Threema support.
ja: 終了しました。通話接続に問題がある場合は、この音声をThreemaサポートに送信してください。

# mwphotobrowser_select
source: Select
ja: 選択

# mwphotobrowser_select_all
source: Select All
ja: すべて選択

# mwphotobrowser_deselect_all
source: Deselect All
ja: すべての選択を解除

# profileimage_setting_all_footer
source: All contacts will receive your profile picture when you send them a message.
ja: すべての連絡先に、あなたのプロフィール写真が送られます。

# profileimage_setting_contacts_footer
source: The contacts selected in this list will receive your profile picture when you send them a message.
ja: このリストで選択された連絡先にはメッセージをを書いたときに、あなたのプロフィール画像が表示されます。

# status_disconnected
source: Disconnected
ja: 接続解除

# status_connecting
source: Connecting
ja: 接続する

# status_connected
source: Connecting
ja: 接続する

# status_loggedin
source: Connected
ja: 接続されました

# status_disconnecting
source: Disconnected
ja: 接続解除

# cannot_connect_title
source: No connection
ja: 接続されていません

# cannot_connect_message
source: Cannot connect, please check your internet connection.
ja: インターネットに接続されているか確認してください。

# delete_identity_warning
source: If you delete your ID, both your key pair and your app data will be deleted. If you didn’t create a backup, you won’t be able to send or receive messages using this ID again. If you don’t want to use this ID anymore, it’s advisable to unlink any email address or phone number before deleting the ID.
ja: IDを削除すると、キーペアもアプリのデータも削除されます。バックアップを取らない限り、このIDを使ってメッセージを送受信することはできません。 このIDを使用しない場合は、メールアドレスや電話番号との紐付けを解除してから、削除することをお勧めします。

# delete_identity_warning2
source: Last warning: do you really want to delete your data and ID?
ja: 最終警告: あなたは本当に自分のデータとIDを削除しますか？

# delete_identity_passcode_title
source: Passcode Enabled
ja: パスコードロックは有効になりました

# delete_identity_passcode_message
source: Please disable the passcode before deleting your ID.
ja: IDを削除する際は、パスコードロックを解除してから行ってください。

# delete_identity_title
source: App Data Deleted
ja: アプリのデータは削除されました

# delete_identity_description
source: All app data has been deleted. Please restart the app to set up Threema.
ja: すべてのデータは削除されました。アプリを再起動してThreemaを設定してください。

# delete_identity_app_close
source: Close app
ja: アプリを閉じる

# delete_contact_warn_title
source: Existing conversation
ja: トークはまだ存在します

# delete_contact_warn_message
source: There is still a conversation for this contact. If you delete this contact, the conversation (including the chat history) will be deleted as well.
ja: この連絡先にはまだトークがあります。この連絡先を削除すると、そのトーク（履歴を含む）も削除されます。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Continue
ja: 続ける

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: Delete
ja: 削除

source: Messages
ja: メッセージ

# bar_messages_x
source: Messages (%d)
ja: メッセージ (%d)

source: Try Again
ja: もう一度試す

# delete_identity
source: Delete Data and ID
ja: データとIDを消去する

source: Copy
ja: コピー

source: Save
ja: 保存

source: Share
ja: 共有

source: Details
ja: 詳細

# acknowledge
source: Agree
ja: 同意

# decline
source: Disagree
ja: 反対

source: Quote
ja: 引用

source: Speak
ja: 音声

source: Send
ja: 送信

source: Image
ja: 画像

source: Sticker
ja: スタンプ

source: GIF
ja: GIF画像

source: Video
ja: 動画

source: Audio
ja: 音声

source: File
ja: ファイル

source: Location
ja: 位置情報

source: Locating...
ja: 位置情報を選択...

source: unknown location
ja: 知られていない位置情報

source: Open
ja: 開く

source: Call
ja: 通話

source: Info
ja: 情報

# error_abort
source: Unrecoverable error
ja: 重大なエラー

source: QR code
ja: QRコード

source: Forward
ja: 転送

# showNext
source: More options
ja: その他の選択肢

# showPrevious
source: Previous options
ja: 前方の選択肢

source: Read
ja: 既読

source: Unread
ja: 未読

source: Settings
ja: 設定

source: Load more
ja: もっと読む

source: All
ja: すべて

# myIdentity
source: My Profile
ja: 自分の情報

# share_id
source: Share your Threema ID
ja: あなたのThreema IDを共有する

source: Show in Maps
ja: 地図で表示

source: Calculate Route
ja: 経路

# conversation_log_subject
source: Threema conversation log with %@
ja: トークのログを%@でエクスポート

# conversation_log_group_subject
source: Threema group conversation log
ja: Threemaグループトークのログ

# conversation_log_body
source: The encrypted conversation log is attached in %@. A modern ZIP tool with AES support is needed in order to unzip the file, e.g. http://www.7-zip.org or https://itunes.apple.com/us/app/the-unarchiver/id425424353
ja: 暗号化されたトークログは%@に添付されています。 このファイルを開くには、http://www.7-zip.org や https://itunes.apple.com/de/app/the-unarchiver/id425424353 など、AESをサポートする最新の ZIP解凍ソフトが必要です。

# conversation_log_group_body
source: The encrypted group conversation log is attached in %@. A modern ZIP tool with AES support is needed in order to unzip the file, e.g. http://www.7-zip.org or https://itunes.apple.com/us/app/the-unarchiver/id425424353
ja: グループトークプロトコルは%@に添付されています。 このファイルを開くには、http://www.7-zip.org や https://itunes.apple.com/de/app/the-unarchiver/id425424353 など、AESをサポートする最新の ZIP解凍ソフトが必要です。

# not_enough_storage_title
source: There is not enough free storage to export this chat.
ja: 容量が不足しています。

# amount_of_free_storage_needed
source: %@ are needed to export this chat. %@ are currently free.
ja: %@の容量が必要になります。現在%@が利用可能です。

# chat_export_failed_title
source: Chat Export has failed.
ja: トークのエクスポートは失敗しました。

# chat_export_failed_message
source: Chat Export has failed with error code %d.
ja: トークのエクスポートは失敗しました。エラーコード: %d

source: Cancelling export
ja: エクスポートをキャンセル中

# export_progress_label
source: %li / %li Messages exported
ja: %li / %li メッセージがエクスポートされました

source: Caption
ja: キャプション

# fileNotDownloaded
source: File has not been downloaded or has been deleted.
ja: ファイルが削除されたか、ダウンロードされていません。

# include_media_title
source: Include media (images, videos) as attachments? A modern ZIP tool with AES support is needed in order to unzip the file, e.g. 7-Zip or The Unarchiver (Mac).
ja: メディア（画像・動画）を添付して送ることができますか？ ファイルを開くには、7-ZipやThe Unarchiver（Mac）など、AESをサポートする最新のZIPツールが必要です。

source: Original
ja: 元の画質

source: Small
ja: 低画質

source: Medium
ja: 中画質

source: Large
ja: 高画質

# xlarge
source: Extra Large
ja: 最高画質

# max_x_by_x_pixels
source: Max. %@ × %@ pixels
ja: 最大の画質 %@ × %@ ピクセル

source: Images are not scaled
ja: 無圧縮

# image_resize_share_extension
source: Due to limited memory resources, images sent via the Share Extension are downscaled to max. 1600 by 1600 pixels.
ja: 容量に限りがあるため、送信された画像は、最大1600×1600ピクセルに縮小されます。

source: Low
ja: 低画質

source: High
ja: 高画質

source: Max. 1 minute
ja: 最大１分

# max_x_minutes
source: Max. %d minutes
ja: 最大%d分

# sound_none
source: None
ja: なし

# sound_default
source: Default
ja: トライトーン

# sound_silent
source: Vibrate Only
ja: バイブレーションのみ

# sound_bamboo
source: Bamboo
ja: 竹

# sound_drum
source: Drum
ja: ずちゃーん

# sound_glass
source: Glass
ja: ガラス

# sound_incoming_message
source: Incoming Message
ja: インカミングメッセージ

# sound_input
source: Input
ja: 入力

# sound_marimba1
source: Marimba 1
ja: マリンバ１

# sound_marimba2
source: Marimba 2
ja: マリンバ２

# sound_music_box
source: Music Box
ja: ミュージックボックス

# sound_pulse
source: Pulse
ja: ピピピピ

# sound_sms
source: SMS
ja: ピーピー

# sound_synth
source: Synth
ja: シンセ

# sound_trill
source: Trill
ja: トリル

# sound_whoop
source: Whoop
ja: ウープ

# sound_threema_incom
source: Game
ja: ゲーム

# sound_threema_goody
source: Remix
ja: リミックス

# sound_threema_alphorn
source: Alphorn
ja: アルプホルン

# font_point
source: pt
ja: ポイント

source: Bigger Single Emojis
ja: 絵文字のみのメッセージを大きくする

# identity_none
source: none
ja: 選択しない

# scan_identity
source: Scan ID
ja: IDをスキャン

source: (none)
ja: (なし)

source: (pending)
ja: (保留中)

source: Enter Code
ja: コードを入力

source: Unlink Contact
ja: ショートカットを追加

source: Choose New Contact
ja: 新しい連絡先を選択

# export_chat
source: Export Conversation
ja: トークをエクスポート

# send_profile_picture
source: Send Profile Picture Now
ja: プロフィール画像を送信

source: Linked Contact
ja: 紐付けされた連絡先

source: Key Fingerprint
ja: フィンガープリントキー

source: Block Contact
ja: 連絡先をブロック

source: Profile Picture Recipient
ja: プロフィール画像受信者

source: Member in Groups
ja: グループのメンバー

# no_nickname_title
source: No nickname set
ja: 名無し

# no_nickname_message
source: Are you sure you want to continue without setting a nickname? It will be difficult for other people to recognize messages from you before they start the app.
ja: 本当にニックネームを設定しませんか？この設定がないと、相手がアプリを起動する前にあなたからのメッセージを認識することができません。

# server_message_title
source: Server Message
ja: サーバーメッセージ

source: No preview available
ja: 通知でメッセージが見られません

# bad_phone_number_format_title
source: Number not recognized
ja: 電話番号が認識できません

# bad_phone_number_format_message
source: The phone number that you have entered could not be recognized. Please try entering it in international format.
ja: 入力された電話番号が認識されませんでした。国際的なフォーマットで番号を入力してみてください。

# confirm_phone_number_title
source: Confirm number
ja: 番号を確定する

# confirm_phone_number_x
source: We are about to send an SMS to: %@ Is this number correct?
ja: この電話番号にSMSが届きます。 %@ この番号は正しいですか？

source: Abort Verification
ja: キャンセルする

# abort_verification_message
source: The number of attempts is limited; please wait at least 30 minutes for the SMS to arrive or try the call option.
ja: 試行回数には限りがありますので、SMSが届くまで30分以上お待ちいただくか、音声通話をご利用ください。

# call_me_title
source: Notice about Call
ja: 通話の注意点

# call_me_message
source: If you proceed, we will attempt to call you immediately. Your verification code will be read to you twice. Note that we will only make one attempt, so please be sure that you are ready before you continue.
ja: 続けると、すぐに電話がかかってきます。その後、あなたの認証コードが2回読み上げられます。注意: 試行回数は1回のみです。

source: Number
ja: 電話番号

# mobileno_linked_title
source: Phone number linked
ja: 電話番号は紐付けされています

# mobileno_linked_message
source: Your phone number has been successfully linked with your ID.
ja: 電話番号をあなたのIDに紐付けすることに成功しました。

# link_email_sent_title
source: Verification Email Sent
ja: 確認メールが送信されました

# link_email_sent_message
source: A verification link has been sent via Email to %@.
ja: 確認のためのリンクがメールで %@ に送信されました。

# public_key_mismatch_title
source: Public key mismatch
ja: 公開鍵が一致しません

# public_key_mismatch_message
source: There is already a contact with this ID, but the public key doesn't match! This could indicate an attempt to trick you into sending messages to the wrong recipient. The new public key has not been saved; if you are sure that it is correct, delete the existing contact and try again.
ja: このIDのコンタクトはすでに存在しますが、公開鍵が一致しません。これは、あなたを騙して間違った受信者にメッセージを送信させようとしている可能性があります。 新しい公開鍵が保存されていません。正しいことが確認できたら、既存の連絡先を削除して再度試してください。

# public_key_server_mismatch_title
source: Public key mismatch
ja: 公開鍵が一致しません

# public_key_server_mismatch_message
source: The public key that you have scanned does not match the key returned by the server for that ID. This means that someone has maliciously modified the code that you scanned, and the key should not be trusted in any case. Please report this incident to security@threema.ch, giving details about the ID and circumstances if possible.
ja: スキャンした公開鍵が、サーバーがそのIDに対して記録している鍵と一致しません。これは、何者かが悪意を持ってスキャンしたコードを改変したことを意味し、いかなる場合でもその鍵を信用してはいけません。可能であればIDと状況を明記の上、security@threema.ch までご報告ください。

# password_again
source: Enter Password again
ja: パスワードの確認

# password_too_short_title
source: Password too short
ja: パスワードが短すぎます

# password_too_short_message
source: The password is too short. Please enter at least 8 characters.
ja: パスワードが短すぎます。8文字以上入力してください。

# password_mismatch_title
source: Password mismatch
ja: パスワードが一致しません

# password_mismatch_message
source: The passwords that you have entered do not match. Please go back and try again.
ja: 入力したパスワードが一致しません。戻ってもう一度試してください。

# password_description_backup
source: Your private key will be encrypted with the password that you enter here. Minimum 8 characters (mix of letters, digits and symbols recommended).
ja: 秘密鍵はこのパスワードで暗号化されます。最低8文字（アルファベット・数字・記号の組み合わせを推奨）

# password_description_export
source: The data of the conversation will be zipped and encrypted with the password that you enter here. Minimum 8 characters (mix of letters, digits and symbols recommended).
ja: トークログは、このパスワードで圧縮・暗号化されます。最低8文字（アルファベット・数字・記号の組み合わせを推奨）

# revocation_password
source: ID Revocation Password
ja: ID失効パスワード

# revocation_password_description
source: With this password you can ultimately revoke your Threema ID via https://myid.threema.ch/revoke. Minimum 8 characters (mix of letters, digits and symbols recommended).
ja: このパスワードは、ID失効ページ（https://myid.threema.ch/revoke）にて、Threema IDを永久に無効にさせるために使用されます。最低8文字（アルファベット・数字・記号の組み合わせを推奨）

# revocation_request_success
source: ID Revocation password updated
ja: ID失効パスワードは設定されました

# revocation_request_failed
source: ID Revocation password update failed
ja: ID復旧パスワードの設定が失敗しました

# revocation_password_not_set
source: not set
ja: 未設定

# conversations_delete_all_confirm
source: Are you sure you want to delete all conversations? Note: group conversations will not be affected.
ja: すべての会話を削除してよろしいですか？ 注：グループトークは維持されます。

# revocation_check_failed
source: check failed
ja: 確認が失敗しました

# messages_delete_all_confirm
source: Are you sure you want to delete all messages in this conversation?
ja: 本当にすべての会話を削除しますか？

# messages_delete_selected_confirm
source: Are you sure you want to delete the selected messages?
ja: 本当に選択した会話を削除しますか？

# conversation_delete_confirm
source: Are you sure you want to delete this conversation?
ja: 本当にこの会話を削除しますか？

# group_delete_confirm
source: Are you sure you want to leave this group?
ja: 本当にこのグループから退会しますか？

# group_admin_delete_confirm
source: Are you sure you want to leave this group? Since you are the group admin the group cannot be modified afterwards.
ja: 本当にこのグループから退会しますか？あなたは管理人のため、退会すると管理権を失います。

# delete_contact_group_exists_title
source: Contact is still in a group chat
ja: 連絡先はグループトークにあります

# delete_contact_group_exists_message
source: This contact is still member of a group conversation and therefore cannot be deleted. Remove the contact from all group conversations or delete all group conversations that include this contact and try again.
ja: この連絡先はグループトークのメンバーなので、削除できません。この連絡先をすべてのグループチャットから削除するか、この連絡先とのすべてのグループトークを削除して、もう一度試してみてください。

source: Delete All
ja: すべて削除

# delete_n
source: Delete (%d)
ja: 削除 (%d)

# message_cannot_play_movie
source: Cannot play movie.
ja: 動画の再生ができません。

# identity_not_found_title
source: ID not found
ja: IDが見つかりません

# identity_not_found_message
source: The ID could not be found. Please check that you have entered it correctly and try again.
ja: IDが見つかりませんでした。正しく入力されているかどうかを確認し、再度お試しください。

# message_too_long_title
source: Message too long
ja: メッセージが長すぎます

# message_too_long_message
source: The maximum message length is %d bytes.
ja: メッセージの最大の長さは%dバイトに相当するものまでです。

# scanned_identity_mismatch_title
source: ID mismatch
ja: IDが一致しません

# scanned_identity_mismatch_message
source: The ID that you have scanned does not match the contact that you have stored.
ja: スキャンしたIDが、保存されている連絡先と一致しません。

# scanned_own_identity_title
source: You have scanned your own ID.
ja: スキャンされたIDはあなた自身のものです。

# scan_code_expired_title
source: Code expired
ja: コードの有効期限切れ

# scan_code_expired_message
source: This code has expired. Please scan it again directly from the other user's app.
ja: このコードは有効期限切れです。もう一度、アプリから直接スキャンしてください。

source: Take Photo or Video
ja: 写真や動画の撮影

source: Take Photo
ja: 写真を撮影

source: Choose Existing
ja: アルバムから選択

# edit_photos
source: Edit chosen files
ja: 選択されたデータを編集する

source: Delete Photo
ja: 画像を削除

source: Delete Video
ja: 動画を削除

source: Delete File
ja: データを削除

source: Share Location
ja: 位置情報を送信

source: Record Audio
ja: 音声メッセージ

# scan_qr
source: Scan QR code
ja: QRコードをスキャンする

source: Share File
ja: データを送信

# add_item_caption
source: Add Caption
ja: キャプションの追加

# add_items_caption
source: Add Captions
ja: Bildunterschrift hinzufügen

# send_item_immediately_photo
source: Send Photo
ja: 写真の送信

# send_item_immediately_video
source: Send Video
ja: 動画の送信

# send_items_immediately
source: Send %d Photos/Videos
ja: %d 動画/写真を送信する

# send_items_immediately_photo
source: Send %d Photos
ja: %d写真を送信する

# send_items_immediately_video
source: Send %d Videos
ja: %d 動画を送信する

source: Record
ja: 録音する

source: Play
ja: 再生する

source: Pause
ja: 一時停止

source: Stop
ja: 停止

source: Voice message
ja: 音声メッセージ

# quit
source: Finish
ja: 終了

# record_cancel_title
source: Discard Recording
ja: 録音データを消去

# record_cancel_message
source: Do you really want to cancel and discard the recording?
ja: 本当に録音データを削除しますか？

# record_cancel_button_discard
source: Discard Recording
ja: 録音データを削除する

# send_file_title
source: Send file
ja: データを送信

# camera_disabled_title
source: Access denied
ja: アクセス権がありません

# send_file_message
source: File: %@ to %@
ja: データ: %@ 受信 %@

# quote_not_found
source: Quoted message not found.
ja: 引用されたメッセージが見当たりません

# camera_disabled_message
source: Threema does not have access to your camera. Please give it permission in Settings > Privacy > Camera.
ja: Threemaはカメラのアクセスを許可されていません。設定 > プライバシー > カメラ からアクセスを許可してください。

# location_disabled_title
source: Access denied
ja: アクセス権がありません

# location_disabled_message
source: Threema does not have access to your location. Please give it permission in Settings > Privacy > Location Services.
ja: Threemaは位置情報のアクセスを許可されていません。設定 > プライバシー > 位置情報 からアクセスを許可してください。

# microphone_disabled_title
source: No microphone access
ja: マイクへのアクセス許可がありません

# microphone_disabled_message
source: Threema does not have access to the microphone. Please give it permission in Settings > Privacy > Microphone.
ja: Threemaはマイクへのアクセスを許可されていません。設定 > プライバシー > マイク からアクセスを許可してください。

source: Include Media
ja: メディアを添付

source: Without Media
ja: メディアなし

# media_overview
source: Media
ja: メディア

# save_photo_failed_title
source: Saving photo failed
ja: 写真は保存できませんでした

# save_photo_failed_message
source: Please check that Threema has permission to access your photos in the privacy settings of your device.
ja: Threemaがあなたの写真へのアクセスを許可しているかどうか、あなたの端末のプライバシー設定を確認してください。

# save_video_failed_title
source: Saving video failed
ja: 動画は保存できませんでした

# save_video_failed_message
source: Please check that Threema has permission to access your photos in the privacy settings of your device.
ja: Threemaがあなたの写真へのアクセスを許可しているかどうか、あなたの端末のプライバシー設定を確認してください。

source: Members
ja: 参加者

# too_many_members_title
source: Too many group members
ja: グループ参加者が多すぎます

# too_many_members_message
source: The maximum number of group members is %d.
ja: 最大のグループ参加者数は %d です。

source: Add member
ja: 参加者を追加

# no_more_members
source: There are no more members in this group.
ja: このグループには参加者はいません。

# group_different_identity
source: This group was created while you were using a different Threema ID. You cannot send any messages to it with your current ID.
ja: このグループは、あなたが別のThreema IDを使用していたときに作成されました。現在のIDでは、このグループにメッセージを送ることはできません。

# group_is_not_member
source: You cannot send a message to this group because you are not a member anymore.
ja: このグループのメンバーではなくなったため、このグループにメッセージを送ることはできません。

# contact_blocked_cannot_send
source: You cannot send a message to this contact because it is blocked.
ja: ブロック中のため、メッセージを送信できません。

# contact_invalid_cannot_send
source: You cannot send a message to this contact because it is invalid.
ja: この連絡先は有効ではないためメッセージを送信できません。

# group_sync_title
source: Group synchronized
ja: グループは同期されました

# group_sync_message
source: The current group data has been sent to all members.
ja: 現在のグループデータを全メンバーに送信しました。

# group_clone_title
source: Clone group
ja: グループを複製

# group_clone_message
source: This will create a clone of this group with you as the administrator. Continue?
ja: あなたを管理者とするこのグループのクローンが作成されます。続けますか？

source: Group name
ja: グループ名

source: Existing groups
ja: 存在するグループ

source: New group
ja: 新しいグループ

source: Edit group
ja: グループを編集

source: Pick image
ja: 画像

source: Create
ja: 作成

source: Search
ja: 検索

source: Leave
ja: 離れる

# you are not a member
source: Me (removed)
ja: 自分（削除済み）

source: Groups
ja: グループ

source: Create new group
ja: 新しいグループを作成

# create_note_group_info_title
source: Hint
ja: ヒント

# create_note_group_info_text
source: If you don't add any group members, messages to this group will stay local. That's ideal to securely store notes, media, and documents or to transfer items to the desktop.
ja: もしメンバーを追加しない場合、このグループへのメッセージはローカルに保存されます。メモ・メディア・ドキュメントを安全に保管したり、アイテムをパソコンに転送したりするのに最適です。

# doNotShowAgain
source: Don't Show Again
ja: 二度と表示させない

# add_note_group_info
source: *You're alone inhere* Use this chat as a secure notebook for text, media, and documents.
ja: *あなたはここでは一人です* このトークは安全なノート・メディア・ドキュメントとして使ってください。

# end_note_group_info
source: *You're no longer alone in this chat* New messages will be sent to all group members.
ja: *あなたはこのトークで一人ではなくなります* 新しいメッセージはすべてのグループメンバーに送られます。

source: Choose Recipient
ja: 受信者の選択

# msg_unknown_group_request_sync_x_title
source: Message received in unknown group
ja: 未知のグループからメッセージがあります

# msg_unknown_group_request_sync_x_message
source: A message in an unknown group has been received. The group information has been requested from the group creator (%@). The group will appear as soon as the creator is online again.
ja: 未知のグループのメッセージを受信しました。グループの情報は、グループ作成者（%@）に要求されています。グループは作成者が再びオンラインになり次第、表示されます。

# chat_search_label_format
source: %ld of %ld messages
ja: %ld件（全%ld件）のメッセージ

# load_earlier_messages
source: Loading earlier messages
ja: 前のメッセージの読み込み

source: Tap to cancel
ja: タップしてキャンセル

source: Previous
ja: 前

source: Tap to change
ja: タップして変更

source: Next
ja: 次

source: Unread Messages
ja: 未読のメッセージ

# verification_level_title
source: Verification Level
ja: 検証レベル

# verification_level_text
source: The colored dots indicate a contact’s verification level.
ja: 色のついたドットは、連絡先の検証レベルを示しています。

# level0_title
source: Lowest verification level
ja: 低い検証レベル

# verification_level_section_work
source: Contacts in your Organization
ja: 組織内の連絡先

# verification_level_section_other
source: Other Contacts
ja: その他の連絡先

# level1_title
source: Medium verification level
ja: 中程度の検証レベル

# level2_title
source: Highest verification level
ja: 高い検証レベル

# level3_title
source: Medium work verification level
ja: 中程度の作業検証レベル

# level4_title
source: Highest work verification level
ja: 高いの作業検証レベル

# level0_explanation
source: Unknown contact; either this contact did not link a phone number nor an email address to their ID, or your address book does not contain these contact details.
ja: 不明な連絡先: この連絡先が自分のIDに電話番号やメールアドレスをリンクしていないか、またはアドレス帳にこれらの連絡先の詳細が含まれていません。

# level1_explanation
source: Contact whose phone number and/or email address is contained in your address book.
ja: アドレス帳に登録されている電話番号や電子メールアドレスを持つ連絡先。

# level2_explanation
source: Contact whose identity and public key you have personally verified by scanning their QR code.
ja: QRコードを読み取ることで、あなたが個人的にIDと公開鍵を確認した連絡先。

# level3_explanation
source: Internal contact, prepopulated by your organization.
ja: 連絡先で事前に登録されています。

# level4_explanation
source: Internal contact whose identity and public key you have personally verified by scanning their QR code.
ja: QRコードをスキャンして個人的にIDと公開鍵を確認した内部連絡先。

# invalid_country_code_title
source: Invalid Region Format
ja: 無効な地域フォーマット
